# 行为准则

我们致力于提供一个开放和包容的社区，欢迎所有人参与。无论性别、性别认同与表达、年龄、性取向、残障、体型、种族、民族、宗教信仰（或无宗教信仰），我们希望大家能以互相尊重的方式参与其中。

## 我们的承诺

作为社区成员、贡献者和维护者，我们承诺让所有人参与我们的项目和社区时免于骚扰。我们致力于为每个人提供友好、安全和包容的体验。

## 我们的标准

我们希望社区成员在以下方面表现出积极行为：

- 表现出对他人观点的尊重
- 遵循建设性的反馈
- 接受不同的观点和经历
- 展示对社区成员的同情与理解

我们希望避免以下行为：

- 使用带有性别歧视、侮辱或攻击性的言论
- 公开或私下的骚扰
- 发表具有煽动性的或侮辱性的评论
- 其他构成不专业或不恰当的行为

## 责任

社区管理员有权力和责任来审查并删除、编辑或拒绝不符合行为准则的评论、提交、代码、wiki 编辑、问题和其他贡献。社区管理员可以暂时或永久地禁止任何他们认为不适合、威胁、冒犯或有害的参与者。

## 适用范围

本行为准则适用于所有项目空间以及在公开场合代表项目或其社区的行为。代表项目或社区的示例包括使用官方电子邮件地址、通过官方社交媒体帐户发布或在网上作为官方代表。

## 执行

如果发现有人违反了行为准则，或在社区中遇到了不适的情况，请立即联系社区管理员，我们会严格保密并迅速做出回应。所有投诉将被审查和调查，并将根据具体情况做出必要和适当的回应。

**联系方式：** [cs@coolha.com]

感谢每一位遵守行为准则的社区成员，为建设一个友好、安全的社区做出贡献。
